Описание:
Война. Можно играть а Англию или Францию. Страна выбирается в самом начале.

Далее возможны следующие команды:
- help
  будет аоявлять подсказка по всем командам (пока в доработке)

- add int1 int2 int3
  создать отряд и int1 воинов на коне, int2 пеших воинов и int3 лучников

- observe
  просмотреть состояние всех отрядов

- attack int
  отправить на войну отряд с номером int
			
- merge int1 int2
  смержить отряд номер int2 с отрядом номер int1

- finish
  закончить игру

Пока не сделано:
Обработка ошибок
Паттер Команда

Сделано:
Паттерн Абстрактной фабрики и Компоновщик